你好，我叫杰伊，我是e2上的专业雅思老师之一
语言我们将在此直播课中做的是
说话中的现象称为关联语音
这是当我们说话时将所有单词拼凑在一起的时候
流利，您在雅思考试中获得了满分
这节课也将帮助您提高听力水平，因为
在我们开始之前，收听连接的语音有点困难，并且
看看我想提醒您的所有有关语音连接的神奇法则
在下面的描述中有一个
您可以在其中下载e2语言的雅思终极指南的超链接
好吧，让我们开始吧，那么什么是语音连接良好
要了解什么是关联的语音，让我们做一个非常简单的重复
句子活动我要说五个句子
我准备好后需要重复一句话
捡到对还是错
我一定要走吧
到达它
好吧，那很简单，好吧，你可能
重复所有这些小短语或句子
准确地说，现在每个短语或句子中只有一小部分
连接语音魔术的概念，让我们仔细看一下
所以英文和英文之间有很大的区别
当我写英语时我会说英语
捡起来，但是当我说出来时，我不会说捡起来，我会说pi ki
点击或当我写对或错时我写对或错，但
当我说对还是错我说对战错了
真正的战争错误，当我写的时候我必须走我只写它
就像在c中那样，但是当我说它的时候我说我必须去
我必须走，我不说我写的时候必须走，你不，我写得像
不，但是我从不说不，我说不
难道你不是为了得到它，我从不说我说得到它，得到它
做到这一点，所以这是怎么回事
仔细研究这些规则，因此有五个方面
语音的链接，有一个链接，我不说选择
我说pikiitap添加到我添加的地方
什么声音删除我说我必须去的地方，我必须去那里发生的事情
改变不咀嚼，不是吗，你不咀嚼
并结合起来并使其变得疯狂疯狂的东西
这就是为什么听英语是如此的原因
很难，因为您可能习惯于阅读英语和
如果愿意，可以看到以适当形式书写的单词
但是突然之间，当他们说话时，尤其是当他们说话时
以正常的速度听起来确实很快
他们正在经历所有这些变化，所以
口语和听力与阅读和
写疯狂的东西让我们仔细看看
每个规则，让我们先来看一下链接规则
这里有一个规则，如果我们有一个词，规则就是这个
以辅音结尾的辅音是
您发出音素的声音听起来像是英语的声音
[音乐]这些英语有很多
是您在使用时发出的声音
你的嘴角你的嘴唇你的舌头你的舌头你的嘴顶你的牙齿
发出特定的声音，这是对比
带有元音
我没有用嘴巴发出声音的地方
好吧，让我们看一下这里的规则，如果
单词以辅音结尾，下一个单词以元音开头
我们这里有一点规则
这两个非常常见的词我们以一个辅音结尾，并且我们有
从元音开始的耳朵，所以我们从不
说这就是我们说这个
这是一个链接，这是这是
例如我们不说这是我新孙子的照片，我们说
这是我新孙子的照片
像我说的那样以正常的语速听，这是我的新照片
孙子，这是我新孙子的照片，如果
你要让我慢下来，我实际上会说
这是我的新孙子嗯的照片，这是一个例子
一个链接中的链接数或链接数
句子好吧，轮到我了，我想让你说这些
三个简单的句子，然后迅速说出来，
记下您已经做好准备的链接，我的名字是戴夫（Dave）说出来
我住在印度正确地说
什么时候说正确
正确来说，我的意思是我的名字是dave我的名字是dave我住在印度我住
在印度，我住在印度附近的zit
什么时候？什么时候？什么时候这些都是链接的例子，让我们
看看连接语音的神奇法则的下一个规则
嘿，所以有时我们有时不链接
我们要做的是添加声音，绝对是
不要像真正的战争那样拼写错误，好吧，所以如果我们有一个词
以无声结束，下一个单词以元音开头
加上这个小小的w声音，现在我正在教这些规则
明确的好吧，我不想让您强调我什至不希望您尝试
记住他们这里发生的一切是我在告诉
您当本地人或接近本地人时实际发生的情况
说英语的人说话的速度正常
所有这些东西都神奇地开始发生
您可能已经这样做了，因为它发生了
自动，这只是两种声音结合在一起的本质
例如形成这种小声音，所以不要强调我
不想让你记住它，只是提高对它的认识
还可以帮助您提高听力水平，让我们仔细了解一下这一点
在这里，我们有一个以u音结尾的单词
下一个词以i开头的元音开始，所以我们不说蓝色
眼睛，我们说蓝色，明智，蓝色，眼睛，蓝色，y是什么得到
轮到你看一下这三个句子
快速说出它们，并注意我们如何添加
附加什么声音
因此，如果您以正常的语速对他们说
你会说她有蓝色的智慧，你好吗，你好吗，你好吗
把它扔给我，把智慧扔给我，她有蓝眼睛，你怎么扔它
对我来说实际上还有其他
字词或其他规则，我们添加了另一种声音，
例如添加不存在的r声音
在拼写或书面文字中，但是我们会教您
实际上，在另一堂课中，您可能想要
订阅此频道，因为在几周后，我们将
推出一个怪物的语音视频，这将真正为您提供帮助
我觉得这是一个半小时，是我和另一个专家老师琥珀
我们会仔细研究所有这些规则，因此，如果您不想错过
即将上映的特定视频课程
确保您点击了该订阅按钮好的，让我们继续下一条规则
好的，规则c很简单，这是删除操作，因此我们删除特定声音
当特殊的声音聚集在一起时
因此，如果您有声音或d声音或ah声音
我们经常只是删除这些，我不说一定是
我说一定是一定要一定是我不说你
我，我说你和我，你和我，你和我，没有声音
没有声音没有声音
我不是说我见过他我是说我见过他我见过他实际上是那样的
之所以怪异，是因为它几乎听起来像是根音，我看到了雷姆（rem）
无论如何，我还是再次看到rim与语音相关的更奇怪的东西
那条规则很简单好，所以下一条规则
d是我们一起改变声音的地方
这是很奇怪的，再次非常重要
了解这一点，尤其是不一定
非正式情况，但只有非常常见的短语，它们之间的差异很大
从他们说话时的书写方式让我们更进一步
看这条规则，所以如果我们有一个以..结尾的单词
声音，接下来的单词以ay声音开头，我们添加了声音，然后将其转换为
ch的声音到底是什么，让我们来
仔细看看这里是什么
这样单词以声音结尾，下一个单词以a开头
y声音我不说你我说你在说什么你在说什么
例如看你有没有决定你想要什么，这不是我们怎么说
我们真正说的是你决定了
你想要什么，你决定了你想要什么，你想要什么
你想要什么
这是另一个词，如果一个词以广告声音结尾，而下一个词以ay开头
声音，我们添加了这个j声音，例如，您从没做过
说你听起来像机器人吗我们说的是你做的吗
例如，有一个人说这个人听起来像个机器人
你知道有没有不出售的交易吗，不，不，不，我们说你做了吗
知道有特价出售吗？
到目前为止，我们已经涵盖了四个规则，
意识到还有很多
一点口语的魔力让我们去
最终规则，这是我们在这里
将声音组合在一起好吧，这有点类似于删除，但是
我们保留其中一个，让我们仔细看看
因此，如果一个单词以辅音结尾，而下一个单词
以相同的辅音开始，例如热茶，我们有
我们不说热茶，我们所说的是热茶，热茶，热茶
例如热茶，这是错误的，我们不说
这是一些热茶，我们说这是一些热茶，我们删除
或者我们将这两个t声音合并为一个t声音
好的，看看这个例子，这里有两个
类似的声音在这里我们非常相似
听起来他们几乎是相同的，现在发生同样的事情，我们要去
必须将它们组合起来或摆脱一种声音，然后保持那种声音
第二声，所以热狗听起来不自然，我们通常会这样
说或我们在口头演讲中总是说的一句话
你要热狗吗？
狗那里根本没有声音，所以在这里看看这一段
医生正在为咳嗽的人提供新的建议
根本不会阅读，但是你可以通过我的方式告诉我
阅读它是非常不自然的，如果我要说这个
该段将与所有这些都发生重大转变
我们之前看过的语音规则
让我读出来，我将故意夸大所有这些
关联的语音规则，有点像我在说，但
想象你在放慢我的速度，所以你听到了所有的规则
链接，删除和转换更改组合等
好吧，听听这位博士
沙皇博士沙皇博士有一个链接提供新的建议
给咳嗽的人的建议他们正在修改他们正在建议他们
建议不要让人们不要有你的热狗
拜访医生
为了得到治疗，得到两个t音，所以我们删除一个得到治疗
得到治疗实际上是删除第一个
如果您咳嗽该怎么办
喝正确的蜂蜜或从药房买药
你知道蜂蜜有抗菌作用吗
好吧，让我正确地阅读它，以便您可以了解如何
以正常的语音速度听起来还不错
让我回到它的写作方式，注意它的写作方式
以及我实际说的方式
医生正在为咳嗽的人提供新的建议
他们建议人们不要去看医生去接受治疗
相反，如果您咳嗽，您需要做的就是喝或吃蜂蜜
或从药房买药，您知道蜂蜜具有抗菌作用吗？
属性以及说话的时间
所有这些关联语音的神奇法则
发生，所以让我们总结一下这五个相互关联的语音规则，让我们
捡起来是一个链接规则捡起来
true或false是一个添加规则true或false
我必须走的是删除规则不要选择就像是神奇的转换规则
并再次达到合并规则
这是书面英语和口语英语之间的区别
很酷，如果您喜欢，如果您认为哇，那太不可思议了，我学到了很多东西
关于口头演讲，或者我需要了解更多信息
关于我要参加的测试，然后确保您点击了该订阅按钮
但更重要的是，请访问e2language.com
因为那是所有魔术真正发生的地方
youtube很好，我们经常在这里发布视频，其中一些视频在这里
我们所有好的方法课程和教学视频都是
在e2language.com的平台上，我叫杰伊
我很快就会见到你[音乐]
你